Instrucciones a seguir 
======================

Los Clientes
-----------------
Para crear un cliente tendremos que en el menu principal seleccionar el boton gestion de clientes. Aqui nos encontramos con tres pestañas añadir, modificar y borrar.
En Añadir debemos instertar los datos para crear el usuario:
 *DNI
 *Nombre
 *Apellido
 *Sexo
 *Direccion
 *Numero de telefono
 *Email
En el caso de modificar selecionaremos en el combobox que dni queremos modificar y una vez modificado presionamos el boton de modificar.

Y por ultimo en el boton borrar selecionamos nuevamente en el combobox el dni a borrar presionamos borrar y en el mensaje emergente le decimos que si

Las Mascotas
-----------------
Para crear una mascota tendremos que en el menu principal seleccionar el boton gestion de mascotas. Aqui nos encontramos con tres pestañas añadir, modificar y borrar.
En Añadir debemos instertar los datos para crear una mascota asociada a un cliente:
 *ID
 *DNI
 *Nombre
 *Sexo
 *Raza
 *Tipo
En el caso de modificar selecionaremos en el combobox que id queremos modificar y una vez modificado presionamos el boton de modificar.

Y por ultimo en el boton borrar selecionamos nuevamente en el combobox el id a borrar presionamos borrar y en el mensaje emergente le decimos que si

Los datos de todos los clientes y mascotas
-------------------------------------------
Para acceder a todos los datos de todos los clientes debemos ir en el menu principal a listado.
Aqui veremos dos tablas una la de arriba de clientes y la de abajo de mascotas. Al seleccionar un cliente en la tabla de arriba la tabla de abajo te mostrara todas las mascotas que tiene asociado ese cliente en el caso que tenga.
Tambien tenemos un boton en el cual creara un informe en la misma carpeta del programa de todos los datos de los clientes con sus mascotas asociadas.
